B1: Download project tại link github

B2: Giải nén à mở project (ở đây mình dùng VS 2019 để build project)
Lưu ý: khi giải nén bạn sẽ có 3 folder:
	1. DataBase: chứa script của database và hình ảnh các món ăn có sắn của project
	2. QuanLiQuanCaPhe: mã nguồn project
	3. Temp: nơi chứa các class của các đối tượng (vì khi tạo kết nối tới csdl thì vòa project sẽ không show thông tin đối tượng quản
	 lí nên cần phải setup lại các class từ csdl 1 chút nhé)

B3: Chạy cơ sở dữ liệu. Ở đây mình đã tạo sẵn cơ sở dữ liệu rồi nhé
Lưu ý: khi tạo csdl mình có tạo sẵn các món ăn và tài khoản đăng nhập vào hệ thống
Nếu tạo csdl báo lỗi bạn nên xem lại các hình ảnh mà trong folder data base đã để đúng chưa nhé. Ví dụ như sau
Mình để các hình ảnh ở ổ đĩa D nên chạy sẽ k có lỗi
nếu các bạn không muốn tạo sẵn các món ăn thì có thể tạo khi vào hệ thống cũng được nhé

B4: kết nối cơ sở dữ liệu với project
Lưu ý: tên các models các bạn nên để giống mình để  tránh bị lỗi nhé
Khi yêu cầu chọn connection data thì các bạn chọn new connection nhé
khi nhập sever name thi có 3 các nhé
 1. Các bạn có thể nhập .\sqlexpress
 2. Các bạn có thể nhập (local)
 3. Chọn thanh xổ xuống để VS tự tìm sever (không nên dùng cách này nhiều vì rất lâu)
Sau khi nhập sever name xong các bạn chọn tên csdl mà các bạn vừa tạo nhé.
Khi chọn tên entities thì các bạn để giống minhg đề tránh bị lỗi nhé (lỗi này nhỏ các bạn có thể sửa được nhưng nên để giống 
để không gặp khó khăn nhiều). Tên entities: QUAN_LY_QUAN_CAPHEEntities1
Chờ 1 chút nhé
okay v là chúng ta kết nối csdl với project thành công nhé.

B5: chạy thử nào. mình chạy ở chế độ run (ctrl +f5).
Tài khoản mình có tạo sẵn 2 tai khoản là:
1. tk: admin
   pass: admin
2. tk: nhanvien
   pass: admin
Lưu ý: mật khẩu mình có mã hóa rồi nhé. nên các bạn không nên lấy pass ở csdl nhé.
Lưu ý: nếu bạn chưa tạo món ăn trưa khi vào mục bán hàng sẽ không có sản phẩm nhé. vì vậy nếu không
tạo món ăn trước thì các bạn vào tạo món ăn bằng tk admin nhé.

Nếu như các bạn chưa set up lại các class đối tượng mình quản lí thì sẽ gặp tình trạng nhưa vừa rồi nhé. Khi mình click vào 1 nhân viện thì chưa show được
thông tin của nhân viên đó.
Bây giờ chúng ta sẽ sử dụng tới folder Temp nhé.
Các chọn chọn hết các thuộc tính của class trong các file trong thư mục temp và past vào đúng class trong model nhé.
Lưu ý khi các bạn past vào sẽ báo lỗi ở Onpropertychanged như mình vừa rồi. Đừng lo lắng nhé.
Các bạn hãy kế thừa class đó từ class BaseViewModel trong thư mục viewmodel là sẽ được nhé.
Bây giờ chúng ta thử lại với xem thông tin nhân viên nhé.
okay v là chúng ta set up project thành công rồi nhé.
Nếu có bất kỳ khó khăn nào có thể liên lạc với mình qua Mail:
tumeotl@gmail.com
Chúc các bạn thành công


